모든게 다 괜찮아 본즈?
도움 필요없어?
막대에 소변보는 중이야.
-내 생각에 혼자 할 수 있을거 같아.
-물론그렇겠지.
이것들은 매우
정밀하다고 생각하지 않는데.
당신 정말 그것들이
정확하다고 생각해?
매우.
당신 매우 차분한게
놀라운데.
있지, 우리 또다른
아이를 갖을수도 있을거야.
글쎄, 난 기대하거나
실망하게 되기 전에
모든 사실을 알기 전까지
기다리는게 좋아.
아, 진짜 이상해.
난 당신이 땅콩 버터 쿠키를
좋아하는 단지 그이유때문에
그렇지 않단걸 난 알아.
-그건 여전히 그럴수 있어, 부스.
-헤이, 부탁하나만 하지.
그 막대를 좀 흔들어줘
아마 좀 더 빨리 되게.
이건 몇분걸려
부스
그래.
아, 난 이게 언제 일어났는지
정확히 알아. 응?
그건 브루넬로 병 밤 이후에
부억 바닥에서
그랬어.
만약 내가 임신이면,그건
우리가 최근에
많은 섹스를 한 걸로 봐서
언제 우리가 착상시켰는지
알아내기는 어려울거야.
그래 매우 그렇지. 매우 그래.
좋아.
부스입니다.
예.
좋아요.알았어요. 이해했어요.
그래서 그들이 산업용 파쇄기에서
시체를 찾았데. 으, 이런.
캠이 새로운 인턴을 데리고 간데,
그러니 당신은 연구실로
바로가면돼.
나도 거기 갈수 있어...
아니, 당신은 안돼.
너무 많은 화학약품이 있어.
당신 임신이야.
부스, 우리 사실적인
내가 임신이라는
사실적인 증거가 없잖아.
있지, 크리스틴은 ..그녀는
매우 좋은 언니가 될거야.
난 예상으로 하는 말은
하지 않을거야 아직은...
알아, 당신이 모든
사실을 알때까지.
있지, 뒷방은...아기방으로
바꿀거야.
아!!!!
모야?
-그래!뭐야?
-플러스 기호야!
-나 임신했어!
-우리가 아기를 가졌어!
우리가 아기를 가졌어.
우린 아기를 가졌다고!
그리고 난 쿠기를 먹을수 있다!
-그래, 쿠기!
-나 너무 행복해.
매우 행복해.
당신 임신했어.
우리 임신했다고!
-사람들한테 말해야겠어.응?
-아냐,안돼,안돼.
이건 우리끼리만 알아야해 지금은.
사람들한테 말하기 전까지
난 기다리고 싶어.
물런, 응, 당연하지.
그..그거 정말 똑똑한 생각이야.
그래, 좋아, 그냥, 거기서
내말만 들어, 알았지?
우린 다른사람한테 말 못해.
우린 우리의 첫번째
범죄현장에 갈꺼야, 아가야.
우리의 첫번째 범죄현장에
갈꺼야!
아냐, 아냐,아냐,아냐, 우린
첫번째 범죄현장에 가지 않을거야...내가 갈거야.
-부스, 제발...
-아.
아, 진정해야해
엄마.
난 진정하지 않을거야.
Dr.하진스, 내가 지금...
안돼요,안돼,안돼,안돼!
-방금 무슨일이지?
-네?
오,아녀, 그냥...
제가 극저온 냉장고를
폭파시켰어요.
제말은, 그 안전 시스템이
약간 드라마틱하지만
독은 아니에요.
여담이지만, 저는 또다른
베리젤리우스 비커 20개가
요청할 필요가
있겠네요.
그것들은 각각 하나에 150달러에요.
내가 제퍼소니안을 위해
이 실험을 상정할것같아?
제 말은, 제일이
제 삶이 된 이후로
본질적으로, 제가 한 모든
것들이 제퍼소니안을 위한건데요?
그건 안될것 같아.
나도 니가 발명하는걸
사랑하는걸 알지만, 닥터 하진스,
하지만 넌 여기서 할수 있는
허가를 받지는 않았어.
너의 삶의 면모는
집에서만 국한시켜줘, 제발.
알았지?
물론이죠. 물론이에요.
그래서 여기 온게
뭔가 말할게 있어서인가요?
아, 그래.
우린 산업 폐기장에
유골을 파러 가야해.
오, 좋아요. 전 뭔가
나쁜건줄 알았죠.
이 아름다운 형태의 대퇴골
앞부분과 장골의
귀 표면과 머리를
기초로 해서
피해자는 30대의
백인 남성이네요.
-아름다운 형태?
-네. 이걸 보세요.
아름답건 아니건
검정파리 유충의
표시가 없는것은, 피해자가
죽은지 24시간 정도
지났다는걸 의미해요.
헤이, 여기좀 봐!
커피가 왔다고. 내가 커피 사왔어.
감사합니다. 커피,커피?
헤이, 나이스, 응? 커피좀 들어요.
크림커피,설탕커피 있어요.
여깄어요. 맨 위에거 집어요.
여기요.
헤이, 여러분, 봐요,
내가 커피 사왔어요,응?
크림하고 설탕있어.
뭐 원하는지 말해,너 손이 없으니까,
그럼 내가 말해줄께,
여기다가 커피 둘께
그나저나 검정색
장갑 멋있다.
-고마워요, 부스.
-응
사려깊네요.
그리고 뜻밖이고.
그게, 축하하기에
좋은 날이에요.
있죠, 그냥 모두들
잘하셔서.
당신, 당신, 훌륭해요!
좀 봐봐.
당신들은 모두 굉장히 일을 잘하고 있어.
그리고 벌레소년...
내 책에서 일순이야.
-오케이, 네, 고마워요.
-응
-아, 제 이름 혹시
알고는 있어요?
응, 응, 너도
잘하고 있어, Squinty(사팔뜨기)
내 말은, 난 모두를
Squinty라고 불러.
Squint 너의 눈이
꼭 그렇게 보여서.
잘하고 잇어. 너 잘하고 있어.
오케아, 그래요. 헤이.
이건 피해자의 핸드폰 조각
처럼 보이는데요.
제발, 엔지가 일하기에
충분해야 할텐데.
피해자 열상의 노랗게
변색된건 그가
찢기기 전에 죽었음을
보여주고 있어.
-그럼 시체는 버려진거네요.
-그럼, 내가 말할 수 있는건,
이 앞에 자물쇠가 따져있는데,
그럼 모든 종업원들은
제외되겠네.
벌레소년 와서 봐봐, 응?
그는 치실처럼 보여.
네, 뭐, 글라인더에
치아가 있는데
매우 적절해 보이네요.
뒤에도 있는데
손이 안닿네요.
날 웃기고 있어,
벌레 소년, 그는..
좋아요, 제가 말 할수 있는건,
이 모든 칭찬들이 조금
무서워 질려고 하네요.
내가 피해자의 해골을 발견했어.
오, 와우, 저거 봐봐, 응?
저 사람은 분쇄기를
통과했구만.
파쇄기요.
아, 해골의
뼈 돌출부의
대부분은 제거가
되었네요.
턱도없고, 뺨도 없고, 눈썹도 없어.
엔젤라가 이 사람 신원조회
하는데 꽤 힘들겠네.
제가 엔지가 피해자
얼굴을 재건하기
좀 더 쉽게 만들 무언가를 찾았어요.
그게 뭔대?
피해자 얼굴이요.
오케이, 제가 점토로 잃어버린
얼굴 구조를 채웠봤어요.
그리고 내가 피해자의
얼굴을 거의 다 완성했어.
매우 훌륭해요. 박사님이
찢겨진 부분을 막 꼬맸네요.
프렝켄 스타일로료.
그 해골을 단단히
잡고 있어볼래요?
으..음. 네.
이건 매우 미션:임파서블이에요.
딱 맞아.
그는 죽은지 하루도
안지났을꺼야.
그럼 그는 아마도 실종
신고가 되어있지 않을거야.
네, 그리고 점토는 단지
예상이고,
들어맞을지는
승산이 없어요.
하지만 제가 스캔해 보고
어떤게 뜨는지 보게요.
그는 육체노동을
한것같아 보여.
네, 그리고 제가 피해자
척추에서
Schmorl nodes의
증거를 찾았어요.
내가 Schmorl nodes에...
관해 도움이 필요할거야.
아, 독일 병리학자
C.G. Schmorl의 이름을 딴거고
척추뼈에 압축된
연골의 돌출부를
말합니다.
나이드신 분들한테는
상당히 보편적인 거에요.
그래!
훌륭해요, Ms. 워렌.
당신은 굉장히
특출한 인턴이에요.
와우.
자기랑 부스랑 매우 활기차네.
보통때랑 다르진 않는데요.
누군가가 젊었을때,
그 Schmorl은 보여지는데요.
그는 많은 시간을
무거운 짐을 옮기며 보냈어요.
제가 피해자의 옷에서
판지의 잔여물을 찾았어요.
그건 그의 셔츠 안과
팔 안에 있었고,
그건 파쇄기에 있던
재활용 박스는 아니에요.
느낌을 받고 잇어요.
네, Ms. 워렌?
네? 제 느낌이요?
난 관대함을 느끼고 있어요.
이론화로써
생각해보고있어요.
처음으로 말해봐.
음, 그는 이사짐센터 회사에서
일했을 수도 있어요.
느낌뿐만 아니라
표시들을 기반으로요.
그거 꽤 가능성 있네.
너의 좋은 분위기가
계속 더 좋아지고 있어.
네, 이상하게도요.
좋은 쪽으로요.
헤이, 브레넌,
잠깐만 얘기할 수 있을까?
물론이지.
무슨일 없지?
응, 그..그냥 오늘 하루
잘 안풀리는 날이야.
난 포옹이 필요할것 같아.
그게 무슨 의미인진 모르겠지만,
물론 널 안아줄 수 있어.
-아우,아우.
-그럴줄 알았어.
-몰알아?
-아린 가슴.
-너 임신했지.
-뭐?
아니, 난 아니...
단 음식을 다시
시작하지 마.
운동을 필요로하는건
왜 모두가 너가 그렇게
좋은 분위기인지 말하는
이유가 필요없어.
난 항상 좋은 분위기였어.
너가 실제로 그걸 믿다니
웃기다.
-이건 굉장히 좋은 소식이야!
-제발, 안젤라,
난 모두가 알게되길
바라지 않아, 아직.
좋아, 내가 단거 곁에
붙어있을게.
하지만 그동안은...
아오,아,아.
오, 그래, 가슴.
일치하는걸 찾았어?
응, 아...12개가 일치하는데.
내가 내 복원프로그램을
온라인 이미지와 대조해서
돌려봤는데..그게 내가 할 수 있는 유일한 거였어.
혹시 직업과
관련해서 찾아볼래?
이삿짐 센터 사람이나
아니면 배달 하는
사람으로 ?
응, 찾아볼께.
하나있네.
제프 도버, Oz Storage
and Moving에서
일했어.
실례합니다.
네, 잠시만요.
대런, 3번 트럭에
너가 필요해.
그 집은 혼자 스스로
이사할수 없어.
네?
어떤걸 도와드릴까요?
FBI에서 일하는
오브리 요원입니다.
제인 베리에요.전 메니저구요.
이번엔 누가 불평을 했나요?
아무도요.
당신의 직원중
한명에 관해
몇가지 질문좀
드릴려고 합니다.
-아, 음, 제프 도버요.
-그에게 무슨 문제가 있는건 가요?
왜냐하면 그는 오늘
일터에 나타나지 않았거든요.
제프는 살해당했어요.
오, 이런 맙소사.
지금, 혹시 직장동료나
고객들중 누구라도 제프를
끝장낼 만한 사람이 생각나는게 있습니까?
지금 딱히 기억나는게...
잠시만요.
잠시만 뭐요?
그는 저번 날 또다른
직원인 더스틴 웨스트랑
소리지르며 싸웠어요.
일하는 중이었죠.
고객이 불만을 제기했고
저는 배상할 수 밖에 없었어요.
더스틴 웨스트가 지금
어디있는지 말해줄 수 있어요?
아, 네. 그는 Treesdale에 있는
어느 집에서 이삿짐을 나르고 있어요.
제가 주소를 줄게요.
감사합니다.
대퇴골에 비스듬한
골절 뿐만 아니라
골반에 다수의 사망전
골절이 있어요.
그럼 그는 죽기전에
싸움을 했었단 말이군.
복원한거에는 2년전에
일어난 일로 나타나지는데,
그것들은 그의 죽음에
연관은 없어요.
제가 듣기론 몇개의
비이커를 더 깼다고 들었어요, 곱슬머리.
더 깼다고?
선배님은 2주전에도
몇개를 깼잖아요.
아냐, 그것들은 플라스크야.
선배는 또 물약병
몇개도 꺠지 않았어요?
아, 응, 그건 아마
3주전일꺼야.
너 이 모든게 니 월급에서
나간다는걸
알고있지,그치?
아, 아니요, 모르고 있는데요.
잊어버려요, 곱슬머리.
여기서 배웠다고 생각해요.
그래, 니가 깨뜨리고,
니가 사와.
아, 아뇨, 나의 공동체는
우리를 어떤 실수에도
격려할거에요.
숨겨둔 지혜를 위해서.
선배는 부서지지 않는
비이커를 발명해야 해요.
하지만 이미 플라스틱
비이커가 있는데.
하지만 유리가 더
살균 하기가 쉬운데요.
시야좀 넓히세요, Dr. 사료얀.
그녀가 맞아요. 거기다 몇몇
용액은 플라스틱을
녹일 수 있어요. 그리고 몇몇
플라스틱은 기체를 통과시키고요.
깨지지 않는
유리 비이커.
오, 지금, 봐봐, 자네가
그에게 영감을 불러일으켜 줬네.
오. 아 - 오.
저 저 표정 알아요.
깨지지 않는 비이커.
제 잘못이에요.
좋아, 그럼, 자기가
해결해, 이쁜이.
그래서, 도버의 핸드폰을
해킹하기에 남은
머더보드가 충분했고,
그건 포커 앱으로
가득 차 있었어요.
난 이해가 안가는데.
많은 사람들이 포커
치는걸 좋아하잖아.
네, 하지만 이렇게
많이는 아니에요.
그는 다수의 포커 사이트
계정이 있었고,
그건 많은 돈거래가
있어 보였어요.
그럼 우리의 피해자는 도박꾼이었네요.
Dr. 하진스?
넵.
단지 뭐좀 시도해보느라고요.
제가 치울게요.
이따가.
그럼, 웨스트씨,
재활용 센터에서 당신이
여러번 거기 있었다는걸
확인해 주었어요.
그건, 음, 제프 도버가
거기에 버려져
있었는데 꽤
우연의 일치이네요.
이 도시의 모든 이삿짐
센터 직원은 그 곳을 알아요.
우리는 오래된 쓰레기를
버려달라는 요청을 항상 받아요.
하지만 우린 그가 사라지기
전에 당신들 둘이
-싸우는걸 본 목격자가 있어요.
-물론이죠,
우린 크게 싸웠으니까요.
하지만 전 죽이지 않았어요.
뭐때문에 싸웠어요?
도박?
어떻게 알았어요?
당신은 그에게 빚이 있지요.
당신들 같은 게임을 했어요?
그가 나한테 빚이 있었어요, 네,
하지만 우린 다른
게임을 했어요.
내가한 게임은 친구랑 함께한
질 나쁜 게임이었어요.
제프는, 그는
깊이 빠져들었어요.
큰돈이 걸린 지하세계의 게임이었어요.
그래서 당신은 그에게 자금을 대주고
당신들은 딴 금액을
나눠가졌군요.
그게 계획이었어요.
난 그에게 만달러를 빌려줫어요,
하지만 그는 갚을
수 없었고
-난 돈이 필요했어요.
-누가 그 게임에
-그와 같이 했아요?
-저도 몰라요.
전 그 세계에 발을
들여놓고 싶지 않다고요, 알았어요?
당신은 지금 깊이 관여해 있어요,
그리고 만약 당신이 협조하지 않으면,
난 당신을 공무집행 방해죄로
가둘겁니다.
오,이런...
저도 누구랑 게임을 했는지는 몰라요.
알겠어요? 하지만 제가
그를 거기에 매번
갈때마다 한동안
데려다 줬어요.
Beachwood 와 Allegheny의
코너에 있어요.
지난밤에도 혹시 했을가능성이 있을까?
네.
그가 저한테 크게 이기고
있다고 문자 보냈어요.
28만달러 팟이었다고.
그럼 내가 직설적으로
말해볼께요.
그가 당신한테
막 28만 달러를 땄다고
문자를 보내놓고
갑자기 사라진 후
한푼도 없이
죽은채 나타났다는 거네요.
그건 당신한테 별로 좋지 않아 보이네요.
Dr. 하진스가 파쇄기에서
돈에 대한 어떤
증거도 아직
찾지 못했다고 했어.
왜냐하면 도버는 그가
이겼기때문에 살해당한거였으니까.
그말은
그의 지하세계에서 게임한
모든 사람들이
용의자라는 소리네.
그래, 그런거지.
매우 똑똑해, 본즈.
당신이 도박할때 처럼
그렇게 게임한적 있어요?
본즈...
난 모든 도박을 다했어.
포커, 포니스...
난 심지어 유통기한 지난
치즈 한팩도 걸었었어.
아마도 당신...
이번 사건에서는
관여하지 않는게 좋겠어.
도박은 당신 어컴버스
-세포에서 도파민을 분명히 내보낼꺼에요.
-난 괜찮을거야.
알겠지? 내 스폰는 항상
전화한통만 하면 돼.
알겠지?
내가 다룰 수 있어.
-오브리가 말하길...
-제발...오브리. 알았지?
그건 그의 세계가 아니야.
이건 나의 세계야. 알겠지?
내가 이걸로 충분히 강하지
않아서 모두가 걱정하는 이유로
살인자를 그냥 놔주게 되는
그런일은 하지 않을거야.
-저도 당신을 믿고 싶어요...
-봐봐.
난 과거에 도박을 했어.
왜냐하면 내 삶이 엉망이었으니까.
그건 완전 재앙이었어.
내말은,봐봐.
지금 나는 당신이 있고, 크리스틴,
파커, 그리고...
....그안에 있는 작은 놈도.
-놈?
-그래, 놈.
딱 감이 온다니까.
난 포커게임으로 이 모든걸
날려버리지 않을거야.
제발, 본즈.
누가 왔는지 봐봐!
헤이!
부스!
그가 왔네! 제이슨 사뮤엘스. 잘지냈어요?
이런, 좋아보이시네요, 응?
저기, 여기 앉으세요.
여긴 제 아내,
템퍼런스 브레넌이에요.
템퍼런스 브레넌, 이분이 그 제이슨 사뮤엘스야.
-이분이 자네 부인인가?
-네
자네같은 ,도박 중독자에게
응?
-복권당첨됐구만, 부스.
-물론지죠.
당신이 그럼 부스의
도박 조력자이시라고요?
그게 "부키(마권팔이)"라는
말보다 듣기 좋네요.
좋아, 들어봐요
당..당신의 도움이 필요해요.
-뭐요?
-글세, 그게 그냥...
난 저가 몰하는지 알고
넌 내가 몰하는지 알지.
보세요, 난 여기 살인자를
잡으러 온거에요, 알겠어요?
난 도박에 관해선 관심없어요.
당신 이름은 절대 나오지 않을거에요.
어떻게 도와줄까?
있죠, 난 Beachwood 와 Allegheny에
있는 포커게임에
참여하고 싶어요.
거기서 게임을 할거라고요?
응
확실한거야, 부스?
이런 게임의 프로들은
뻥카를 어떻게 치는줄 안다고요.
그들은 뻥카로 돈을 벌어요, 맞죠?
만약 내가 거기 들어가서
게임속에서
그들의 말을 배우고
그들 중 한사람은
범인이에요...
사건 종료, 게임 오버지요.
아주 간단해요.
제가 피해자의 왼쪽 관자놀이 뼈에서
사망당시 우울증 골절을
발견했어요.
이 골절 패턴은
원통형의 무기로부터
뭉툭한 힘이 가해진 원인으로 보여지네.
하지만, 이건 피해자를
죽이진 못했어.
그럼 저는 이거보다 더한
폭력을 찾아봐야겠네요.
맘에 들어요.
헤이. 내가 잘게 조각난
남겨진 유해에서 섞여있는 걸
찾아냈어.
오! 동전이네요.
오, 흠집이
많이 있네요.
전 오직 상징의 한부분만
알아보겠네요.
글쎄, 난 그게 미국 통화가
아닌건 알겠다.
이건 외국 통화도
역시 아니야.
부스가 이런것들을 가지고 있어.
이건 도박중독자 모임에서 받은
토큰이야.
그럼, 그건 우리의 피해자의
웨건에서 떨어진 것 처럼 보이네요.
그리고 파쇄기에 들어갔고요.
헤이.
그래서, 제프 도버가 입은 상처는
이년전에 아주 심한
교통사고에서 얻은거에요.
아내와 아이들은
그 사고로 모두 죽었거요.
아마도 그의 가족을 잃은
후에 도박을 시작했겠지.
그리고 그는 멈추려고 했고.
하지만 그러지 못했고요.
-맞아.
-그러니 왜 부스가
그 게임에 참여하면
안되는지 이유가 되고요.
아니야, 그게 정확히
왜 나야되는지 이유야.
알겠어? 그는 그..똑바로
살려고 고군분투했고
누군가는 그의
약해졌을 때를
이용했지.
난 그걸 바로 잡을거야.
그건 그렇게 간단하지 않아요, 부스.
보세요, 스위츠는 선배의
파일에서 분명히 했어요.
선배는 트라우마에
맞서기 위해 도박을 했고 그건...
있지, 오브리, 그건
중동에서 있었을때
아주 오래전
일이야.
전 중동에 관해
말하고 있는게 아니에요.
선배는 그일 이후에도
여러번 총에 맞았고,
3개월동안
감옥살이도 했었고,
그리고 선배의 가장 친한
친구는 선배의 품에서 죽었다고요.
이게 선배한테는
충분한 트라우마가 아니에요?
오브리, 있지, 벌써 본즈랑
이거에 관해서 얘기 했어, 오케이?
그녀는 괜찮다고 했어.
너의 걱정은 고마운데
이건 그렇게 할꺼야. 알겠지?
와우.
오, 헤이!
제시카, 이것좀 봐봐.
그게 모에요, 넓적다리에요?
아냐. 아냐,아냐,아냐.
글쎄, 응, 아냐, 이건 넓적다리지.
내말은 이걸 보라고.
오, 이게 깨지지 않는
비이커에요?
-으..응.
-와우
음, 캠이 다시 발명한걸
알아요?
그녀는 그럴필요가 없어.
이건 집에서 만든거야.
차고에다가 작은
연구소를 만들었거든.
헤이, 이건 널 위해 발견자
수수료를 줄수있겠어.
그래서 이건 특이한
벌집구조의
고무로 된
거푸집이야.
-벌들한테 영감을 얻었네요.
-응, 그렇지.
난 높은 실리콘
콘스트라치 비율을 이용해서
이건 고무의 최강의
고무밴드야.
-그렇겠죠.
-만약 이걸로 비이커를 바꾸면
너가 땅에 떨어트려도
흠집하나 없을 거야.
아, 하지만 이건 가열을 할수 없어요.
그건 큰 문제인데요.
응.
그래도 집에서 아기한테
안전한건 될 수 있겠네요.
응.
오!그래. 그거야.
뭔데요?
난 할수 ...
난 할수 있었어.
오, 마이갓.
네, 그것 참 명학하지 않네요.
헤이, 여러분.
이게 뭐에요?
행운을 빌어요, 곱슬머리.
아무것도요. 걍, 알다시피,
집에서 조그만
무언갈 가져왔어요.
너의 집에 죽은 사람의
것을 가지고 있다고?
오, 이거요!맞아요.
피해자의 왼쪽 넓적다리에요.
아니, 이건 제가 찾은
남은 신선한 조각이에요.
아, 제말은, 이건 여기서
제가 찾은 남은
신선한 조각
이라고요.
-집이 아니라요.
-훌륭해.
오, 이거 완전
쿨하네.
대단하지, 그치?
이건 피해자의
왼쪽 팔뚝이고
난 이미 이 부분에서
찰과상을 찾았어.
그건 내가 없앴어.
-방어흔이요?
-아, 가능성있지.
헤이, 이걸 봐요.
이건 어떤 기름진
물질로 덮여있어요.
살해 무기에서
나왔을 수도 있겠네요.
나랑 너가 가지고있는
넓적다리랑 이 팔뚝하고
바꿔면 너가 그가 뭐로
싸여있는지 말해줄 수 있겠지.
거래 성공.
고마워요.
그래서 오브리가
나갔다고?
그냥, 그는 괜찮아.
모두가 괜찮다고, 오케이?
난 알고있어.
그럼 그는 안도와 준대?
-당신은 백업이 필요해, 부스.
-아, 괜찮을 거야, 알겠지?
우리 얘기했자나.
내 생각에 모두가
나에게 많은 비난을
하는게 좋은거야.
난 이해가 안가.
내가 무언갈 증명할 수
있는걸 줘봐,알았지?
당신이 얼마나
강한지 잊니마, 부스.
있지...
난 벌써 내 스폰서랑
얘기했어. 알겠어?
내가 어떤 정보라도
얻게 되는 즉시
오브리한테 연락하고
당신한테도 바로 연락할께.
알았어.
조심해, 부스.
헤이, 난 괜찮을 거야.
들어봐, 응?
난 신호를 알아,
난 유발점을 안다고.
난 내 자신을 알아.
난 나에게서 완전히
실패로 돌아가는게 뭔지 알아.
그거 알아, 난 내 손에서
카드를 놓은지가
오래 오래 전이야.
왜냐하면 우리가 여기에
가지고 있는것들, 이 삷...
이게 카드를 돌리는
어떤 손보다 더 좋으니까.
그리고 봐봐,...
만약 내가 다루지 못한다면,
만약 내가 문제가 생긴다면,
내가 어떻게 하면 될까?
난 일어나서
나갈거야.
내가 얼마나 강한 사람인데.
자 날 봐봐.
약속할께.
알겠지?
♪ Took me for granted ♪
if you will ♪
♪ I'm aware of this ♪
♪ I did let you in ♪
♪ Sink for you to swim ♪
♪ Dancing on the ledge ♪
♪ Tried to make you stay ♪
♪ You won't let me in ♪
♪ Hard time forgiving ♪
♪ Even harder forgetting ♪
♪ Before you do something ♪
♪ You might regret, friend ♪
♪ Hard time forgiving ♪
♪ Even harder forgetting ♪
♪ Before you do something ♪
♪ You might regret, friend ♪
♪ Shadows will be found ♪
♪ I will hunt them down ♪
♪ ♪
♪ Hard time forgiving ♪
♪ Even harder forgetting ♪
♪ Before you do something ♪
♪ You might regret, friend. ♪
말해두겠는데, 솔직히,
이것들은 다 최악의 카드야
내가 오늘밤에 본것중에.
벌써 세번이나
그런말 해놓고
당신은 매번
이겼네.
오, 명심할께요.
그거 알아요?
자 이거봐요.
800달로 콜이요.
네, 맞아요, 우린 하늘에
눈이 있어요.
우리가 조금
꽤 미친 놈들에게 지고난후.
그래서, 알다시피,
-플레이 잘해요.
-고마워요, 아빠, 그럴게요.
ATM, 800달러 콜?
ATM,800달러 콜.
있죠, 나도 당신이
두렵다면 이해해요.
모두 말하길
"난 접어, 왜냐하면 난 두려우니까"
당신은 어때요, 수염 맨?
춤추길 원해요?
오, 접고.
-미시?
-천만해요.
그리고 내 이름은 골드 디거에요.
골드 디거.
내가 기억할께요.
오케이, 접고,접고,접고.
비니 맨.
당신은 어때요?응?
오!이것봐!
내가 또다른 괴물 손을
가지고 있는것 처럼 보이네.
괴물, 괴물 손을
보호해야만 해.
또 한번 허세를 부려봐, 터프가이.
어디한번 해봐.
알겠어요, 그럴게요.
다음 타임에 그렇게
할께요. 고마워요. 친구.
알다시피, 나는 너가
누군지 알고있어, 신참.
당신이 내가 누군지 안다고요?
진짜로요?
넌 경기를 할때
테이블에서 요란하게
짖으면서 우리들 모두를
읽으려고 노력하는
그런 사람이지.
아마추어 분위기지, 친구.
"아마추어 분위기,"네, 뭐
나도 당신이 누군지 역지 알아요. 친구.
테이블에서 괴롭혀서
내가,음, 더 공격적으로 베팅하게 하는 거죠.
자, 그런걸 아마추러
분위기라 하는거죠, 친구.
아, 걱정마, 신참,
우린 그를 ATM이라고 불러
왜냐하면 그는 엄청난 금액을 지불하거든.
그것참 매번 웃기는군
중년이라고 들었네.
중년?
중년의 위기 같은거지.
중년은 이혼을 하고,
콜벳을 사고
스트립퍼랑 데이트를 시작하지.
그리고 그들은 모두
질투하지, 질투.
저 콧수염이라고 부른 친구는
조니 라콰트라라고해.
이 쪽에 골드 디거는
그녀는 그녀의 억만장자
남편으로부터 합의를
얻어서 그저 모두
잃지 못해 안달이지.
골드 디거는 모두 너희들
바보들을 위한 좋은 이름이야.
실은 이렇지,
그들이 나를 프레디 케이로 부르는데,
근데, 헤이, "신참"?
그건 괜찮아.
좋아요, 있죠, 난
화장실 좀 가봐야겠어요.
위치가 어디죠?
아래로 가면돼.
아래요, 고마워요.
헤이.
나야, 게임에 9번째
눈이 하늘에 있어.
부스 말은, 카지노에
천장 카메라 같은게 있다는거야?
그래, 그들은 싸움을 대비해서
모든 행동들을 녹화하는
천장카메라가 3개나
있어.
넌 피해자가 살해당한
밤에 일어난
게임의 장면을
얻기를 원하는 구나.
정확해. 할 수 있겠어?
난 서버의 IP 주소를
해킹할 수는 있어.
하지만 난 너의 핸드폰도
같이 필요해.
그래, 알겠어, 그럼 정확히
나에게 어떤게 필요해?
넌 그들의 보안 시스템의
근처에 너의 핸드폰을
놔둬야해.
그건 문제가 되지 않아.
단지 한 시간만 시간을 줘.
알겠어.
삼백 달러에
걸어보지
-접어요.
-접어
중년도 접어요.
접어요. 프레디 케이 해요.
우린 올릴게요.
여기 당신의 세개에다
세개 더.
유치한 베팅은
충분해.
이렇게 해보지
삼천달러 걸지.
잠깐, 저건
스트링 베트(카지노 용어)에요.
-뭐?
-그건 불법이에요.
당신은 당신의 돈을
두번 이나 걸었죠.
당신이 베팅을
말하기 전에요.
그래 젠장 그랬다.
그래서 콜할거야 말거야.
콜이요? 잠깐만요.
실제로는 당신이 콜해야해요.
당신은 돈을 올릴수가
없어요 스트링 베팅을 하면서.
-아냐,아냐, 난 스트링 베팅을 하지 않았어.
-좋아요, 여러분,여러분.
아, 당신은 스트링 베팅을
했어요. 네네네.
오케이, 여러분,여러분
진정해요.
죄송해요,
제가 행동을 놓쳤네요.
딜러, 스트링 베팅을
봤어?
-죄송한데, 아니요.
-아무도 본거 없어요?
오케이, 아무도
스트링 베트를 본사람이 없네요, 프레디.
-글쎼, 그건 스트링 베팅이었어요.
-오케이, 근데, 아무도 못봤어요.
봐요, 다..당신은
계속하길 바래요?
아니요, 우린 계속 하길
원하지 않아요. 이런 사람들하고는 아니에요.
전 빠지고 싶어요.
난 이번 게임을 하고 싶어요.
제가 말할 수 있는건,
저 테이프를 확인해 보자는거에요.
어떻게 이런 작자가
이 게임에 들어올 수 있었던거야?
-난 앞문을 통해 들어왔는데요.
-조용히 해요, 알겠어요?
저 사람 말대로 봅시다.
넵, 테이프를 확인해 봐요.
좋아요, 봅시다.
그래, 테이프를 확인해 보자고.
오, 좋아요,
듣던중 반가운 소리내요.
그래서 우리는 모든 이
장면들을 가지고 있어요.
아, 저..저기 .
내가 300달러를
베팅하고.
접고,접고,접고.
그가 올리고.
맞아요.
오케이, 거기,거기.
자, 내가 그의 올린거에
대해 토론을 하고
그리고 당신은
스트링 베팅을 하고요.
난 스트링 베팅을 하지 않았어.
아니, 당신은 했다니까...
아, 다시 해봐요, 응?
다시 해보자고.
왜요? 우리가 보기에
모든게 다 좋아 보이는데.
뒤로 가봐요.
다시 플레이 해봐요.
오, 거..거거기..거기.
저건 합법적인 베팅이야!
하나 앞으로 가봐.
어디 해봐 , 프레디!
당신이 맞아요, 죄송해요.
제..제가 실수 했네요.
당신도 알다시피
take down the pot.
당연하지.
정말 죄송해요.
Tool bag.
거참 미안해요.
미안해요.
우, 좋아, 우린 드러왔어.
세개의 피드가
활동적인 것처럼 보이네.
그리고 이건 생방이고요?
응, 봐, 너는
부스가 테이블에 지금
돌아와 앉는걸
볼 수 있을거야.
그리고 그건 그가
이기는것처럼 보이네.
그게 좋은건지 나쁜건지
모르겠다.
그가 저기에 있는게 나쁜거에요,
그래서 가능한 빨리
이걸 처리해야해요.
글쎄, 이 시스템은 72시간
윈도우에 흔적이 기록돼.
그럼 누난 제프 도버가 살해당한
날 밤에 게임에서
장면들을 얻을 수
있도록 해야겠네요.
응, 난 이미 그걸
다운로드 했어.
피해자 팔뚝에서 얻은
결과는 아직이야?
지금 뽑아내고 있어요.
이게 뭐야?
그건 고무 벌집 고분자이고
제 개인 시간에 저의 집에서 만들었고,
제퍼소니안에서 전혀
만들지 않았고요,
그건 이번 사건에 전혀
방해가 되지 않았어요.
좋아.
지금, 결과가 어떻게 나왔어?
맞다, 피해자의
팔에 있던 것들은
라우린산,미리스트산
팔미트산,
카프르산, 스테아르산
으로 구성되어있고...
자세한건 인상깊네,
하지만 난 그게 뭔지 알고싶어, Dr. 하진스.
넵, 그건 야자유의
지방산으로
구성되어있고 그건
종종 요리에서 쓰여요.
굽는 것들을 위한 샐러드
드레싱에서 이 모든것들이 있어요.
헤이, 본즈.
모해 이렇게
늦게까지?
잠이 안와.
아, 그래 정신없는
밤이였어.
미안. 당신 봐서
좋다.
난 당신이 이렇게
늦게 집에 올줄 몰랐어.
알아, 나도 그랬어,
하지만 이번 사건에서
많은 진전이 있었어.
이건...
이건 당신이 시작했던 5,000달러보다
더 많아 보이는데.
12,000달러야.
잠시 플레이했어.
당신이 잠입수사 중
이렇게 크게 따는것도
필요한 부분인지
몰랐네요.
본즈, 난 거기 속한것 처럼
보여야 했어.
모두들 승자는 있어, 응?
그래서...
그리고 당신은 당신
스폰서한테 확인했고요?
그건 나와 그 사이에
일이야.
그럼 당신은 안했다는거네요.
당신은 그러겠다고
했잖아요.
오케이, 여기 돌아와서
얘기했어.
-왜 난 내가 심문당하는것 같지?
-난 그저 이렇게 늦게까지
플레이하는게 필요한건지
궁금했어요.
만약 필요하지 않았으면
나도 그렇게 하지 않았어.
있지? 난 이런 종류의
대화는 하고 싶지 않아.
스위츠의 책을
읽었어요...
스위츠?
아, 그냥 그만하자
응?
거기, 거기에서 말하길
어떤 큰 감정 변화라도,
심지어 좋은 감정이라도,
중독을 재발 시킬수
있는 시발점이 될 수 있다고 했어요.
재발? 좋아, 그럼 지금 당신
생각에 내가 다시 도박꾼이 될거란 거야?
왜냐하면 우리가 애를 가져서?
당신이 나한테 가지고
있는 신뢰가 그것밖에 안돼?
아뇨,아뇨. 부스, 내가
얼마나 당신을 사랑하는데.
있지, 늦었어,
오케이?
그냥 자러가자.
지금 새벽 4시야,
두시간이라도 자긴 자야해.
오, Ms. 워렌.
난 내가 오늘 아침엔
일등이라고 생각했는데.
오, 맞아요, 전
어제 밤에 집에 안갔어요.
전 단시 이 조각난
모든 것에서
무언가 숨겨져 있을 것 같은
느낌이 들었어요.
-적어도 자네 느낌은 맞은거야?
-완전히요.
전 피해자의 어깨뼈와
상완골에서 사후
찰과상에서 흠을
발견했어요.
이 조각난 이들은
서로 맞지 않아요.
그럼 그는 찔린거야?
베였어요, 그렇게 보여요.
그럼 피해자는 머리를
세게 맞았고,
-그의 갈비뼈는 짓밟혔고, 그리고 지금은 이거군.
-이 상처는 깊어요,
곱슬머리가 아마
몇개의 미립자를 파해쳐서
그를 벤 무기의
정체를 알아낼 수 있을거에요.
그래서 안젤라가
게임 장면의
보안 시스템을
다운로드했어요.
제프 도버가 살해당한
날 밤에 엄청 크게 이겼어요.
오, 2만8천달러,
느낌이 아주 좋았군.
네, 그가 두들겨 맞아
죽기전까지는요.
하지만 적어도 우리는
그날밤 거기에 누가 있었는지 알아요.
수염난 이친구는
제외하고,
-다른 사람들은 나랑 게임한 사람들이야.
-게임했던 사람이요, 네?
거기에 선배가 다시
돌아갈 이유는 없어요.
우린 모두 이름도 알고,
우린 그들을 다 체크했어요.
그러니 걍, 부스,
시간을 좀 줘요.
좋아.
좋아요, 있죠,
저도 이게 어렵다는거
알아요, 네?
선배 생각엔 그 느낌이
사라진것 같지만 다시 돌아와요.
뭐야, 너가 내
스폰서야 이제?
아니요, 전 선배 필드에서
총알을 가지고 갈 사람이에요.
선배도 같은 상황이면
저한테 그럴거잖아요.
그리고 전 선배 와이프랑
이거에 관련되서 말하지 않는것도 알아요.
왜냐하면 그녀가
많이 걱정할 테니까요.
있지, 그녀는 이미
걱정하고 있어.
알았어? 너도 알다시피,
그런 느낌이 있어.
나도 그 느낌을 알아,
그건 draw야.
하지만 난 지금 괜찮아,
알겠어? 왜냐고?
왜냐하면 난 강하니까,
그게 이유야, 알겠어?
알았어요, 하지만 난
뭐가 좋은지 알아요.
저희 아버지가, 주식을
하셨어요.
그는 심지어 그 이후에
모든걸 잃었지만 멈추지 못햇어요.
그가 폰지 사기(파라미드식 사기)를
시작 했을때에요.
그는 이겨야만 했어요.
그리고 저는 항상 저와
저희 엄마가 그를 위해
충분히 했어야 한다고 생각했어요, 알아요?
이건 절대 너가 아니야,
알겠어?
너와 가까운 사람의
잘못이 절대 아니야.
그건 그였어.
나라고.
그럼, 만약 선배 시폰서를
잡지 못한다면...
고마워, 오브리,
고맙게 생각해.
맞다, 전 배경조사 좀
하고 칠면조
먹으러 가야겠어요.
그래.
이번엔 사건과 관련된거야
비이커와 관련된거야?
사건이요, 하지만 탄소중합체는
탄성 변형을 좀더 변화를
주기위한
혼성 중합체에요.
제가 사실 밤을
새서 제가
쓰러지기 전에 할 수
있다면 집중좀 해주세요.
고마워, 난 내가 혼자
가려고 생각했었어.
좋아요, 도버를 찌른게 뭐든지간에
맛있는 걸로 채워져 있었어요.
자, 제가 Tiliacora triandra
라는 잎으로
kaeng 도 mai som도
아닌걸로 이용됐어요.
-태국 음식이요.
-응, 와우, 아주 좋아.
흠, 우린 공동체에 태국
가족이 있어요.
우, 태국 커피가
지금 딱 좋겠네요.
내가 야자유 뿐만 아니라
생선소스와 코코넛 우유의
흔적을 찾아낸
이래로
이 지역 태국 레스토랑을
체크해 보기로 결심했지.
Chan Yim Thai.
저긴 게임장에서
오직 두 블럭 떨어진 곳이잖아.
저기가 아마도 제프 도버가
살해당한 장소일거야.
그리고 상처 왼쪽에
금속물질은
칼이 아니었어요, 그건
알류미늄 쓰레기 캔이었어요.
제 말은, 골목에
레스토랑의 쓰레기로
가득차 있었는데
그것 중 하나일 거에요.
그럼 캔은 찢어져 있었고,
그가 넘어졌을때,
그가 그 금속에 베인거군.
우리는 골목에
나가봐야겠어.
그리고 다른걸
찾을 수 있는지 보자고.
아...
FBI 기술진들이 저 곳을
다 쓸어가지 않았을까요?
아냐, 시간이 없어..
이방법이
우리가 중간을
피하는 방법이야, 그쵸? 가자.
하진스, 캠 그리고 Ms.워렌은
지금 골목에 있대.
그들이 근처 구멍난
쓰레기 캔에서 피를 발견했대.
그래서 거기가
살해 장소래?
글쎄, 우린 캠이 그 피를
더 테스트 해봐야 알수 있을거야.
그건 뭐야?
아, 태아 비타민.
그래,그래, 지금,
당신은,..아, 그래.
-잉태중라고?
-잉태중이야.
"잉태중"이라, 당신
정말 시인이야.
어쨌...오,
어쨌든, 있지.
난 그 욕구가 기억나.
그러니 그냥 말만해
만약 내가 어떤거라도
당신을 위해 집어올게, 알았지?
스파게티, 아이스크림
피클, 그 후무스(중동음식)
모두 좋아
사실.
오브리는 그 게임했던
사람들에게서 뭘 발견했대?
흠, 우리가 전에
못봤던 한 사람이 있는데,
그 사람은 완벽한
알리바이가 있어.
다른 사람들은, 알다시피,
특별한건 없고.
그들은 단지 카드 게임을
좋아하는 사람들이야.
그게 다야, 알겠지?
한 사람은 고등학교
야구팀의 코치야.
또다른 사람은
주말에 사람들 집을
만드는 사람이야.
그들중 아무도,
음, 돈문제는 없고?
없어, 오브리가
찾아보려고 노력했지만
우린 어떤 증거도 없어서
영장을 받을 수도 없고
그들은 우리가 낚았다고
말할거야.
글쎄, 당신은 될거야.
글쎄, 지금은 좌절할
것들이지.
이 금속의 구성이
내가 상처에서
발견한 것과
캔하고 일치해요.
그리고 혈액형도
피해자랑 일치하고.
내가 연구실로 가서
DNA 돌려볼께.
있죠, 제가 이 세포에
있는 조각들이
뼈인줄 알앗는데
이것들은 너무
구멍이 많아요.
응, 아냐, 이건
나무처럼 보이네.
좋아.
이 조직은 그의 식도와
목구멍에서 나온
근육과 연골이야.
이건 섬유근성
튜브야.
그럼 살안자는
오랜싸움 끝에
피해자의 목에 나무같은
무언가를 쑤셔넣고
그의 목구먹으로
조각들을 들이 부었다는거에요?
소름끼치지만, 우린
그의 사인을 찾았어.
그가 도버를 죽인 조각을
찾을 수있을지도 모르니
우린 여기 남겨진 나무
조각 모두를 살펴봐야만해요.
선배는 다시 게임하러
돌아갈 필요는 없어요, 부스.
캠과 다른 사람들이
현장에서 증거를 찾았어요.
하지만 우린 해답을 못얻었자나.
아직이지, 하지만 찾을거야.
만약 범인이
우리가 팀인걸
알아챘다면,
응,
그 살해현장을
뒤지고 다닌것 처럼, 응?
그저 우리한테
시간을 좀 줘, 부스.
만약 그가 도망가면,
우린 그를 결코 찾을 수가 없어, 오브리한테 물어봐.
-맞지?
-네, 하지만 선배는 뭘할건데요?
거기 가서 범인한테
손들라고 할거에요?
이봐, 난 이사람들을
알아, 알겠어?
난 그들과 게임을 했어.
난 그들의 이야기를 알아.
알겠어? 내가 걍 범인을
데로올게,
-뭐라고요?
-그래, 그들은 잡히지 않을거야, 응?
But I'll know exactly
who's withholding.
그리고 너희들은 그 놈한테 포커스를 맞추면 돼
우린 너희들이 필요로하는 증거를 얻으면 돼.
그리고 내가 체포하면돼.
좋아요, 하지만 선배가 그놈을
엮자마자 바로 거기서
나와야 돼요, 알겠죠?
응,
네, 선배 거기서 약간
주저했어요, 부스.
뭐가 선배를 머물게 하는거죠?
아무것도, 알겠지?
그 놈을 잡고 난 나오고.
그리고 만약 우리가 체포할
정도로 충분히 증거를 찾으면
우리가 당신한테 문자할께
그럼 아마도 당신은 심지어
게임을 전혀 시작할 필요도 없을거야.
좋아.알았어!
행운을 빌어죠, 알았지?
이건 내가 할께.
밑에서부터 높은 카드순으로.
블라인드 하세요.
25,50
만약 피해자의
목구멍이 다 찢어졌다면,
우린 설골과 쇄골에서
증거들을 볼수 있어야해.
$2,000.
콜
모든사람들의 재정이
모든곳에 있어요.
도박꾼들한테
이상하진 않네요.
내 생각에 그들의 재정으로
영장을 받는건 안될거 같은데.
글쎄요, 그렇게죠, 하지만
다행스럽게도, 인터넷은
그게 필요하지 않아요.
다들 그냥 어디를
살표보면 되는지 알기만 하면 되요.
난 저기서 빨리 부스를
꺼내올수만 있다면 뭐든지 찬성이에요.
♪ ♪
아직 너희들이 착수했는지
어떤지 모르겠지만
부스는 크게 이기고 있어.
그가 아직 살인자와 얘기 안했어?
안그런거 같은데.
그는 거기 충분히
있었어요, 그렇지 않나요?
부스는 그가 뭘하는지 알아,
워렌양.
여기 설골에서 우리가 찾은
-미립자가 더 있어, Dr.하진스.
-나무 조각들이네.
좋아, 난 이것들을
질량분석기에 돌려볼께.
지금까지 나는 니트로셀룰로오서와
아세트산 부틸을 찾았는데
그것들이 이것을 만드는데
어떤 종류의 나무인지 알아낼수있어.
아마도 이것들이 도움을 줄거야.
좀..좀만 서둘러주면
고맙겠어.
바람처럼, Dr, B.
네이트 크로우,
중년이라는 이름으로
알려진사람이고, 이번년도에
재정적인 문제로 많은 시간을 가졌어요.
그의 계정은 여러번
고갈됐었어요.
하지만 지난 몇달간,
그는 완전히 파산했어요.
부스 말이 그는 최근에
이혼을 했다고 했어.
알고보니 그의 집이
소유권을 빼앗겼는데
오늘 아침 큰 보증금을 낸
후에 상황이 역전됐대요.
네이트 크로우는 그의
포커 우승을 위해 제프도버를
-죽였어. 그래서 그는 집을 잃지 않았던거지.
-그래요.
하지만...우린 여전히 증거가 필요해요.
중년이 시작해.
4로 올립시다.
난 빠질래.
아, 뭐 어쩌겠어.
콜.
중년, 하지.
만들어볼까.
2000달러.
붐.
2000달러, 응?
언제나 접는건 자유야.
와우, 여기 오늘밤
무슨일이 많이 있네.
제프 도버가 플레이할때
밤같이 말이야.
당신들 그한테 무슨
일이 일어났는지 들었어?
아니, 난 그가 이번 주초에
괴물 팟에서 이긴 후에
그가 잠시 휴식을 취하고
있다고 알았는데.
소문은 , 그가 살해당했다는데요.
-장난해? 진짜야?
-응
진짜야. 그는 살해당했어, 아,
오른쪽 코너에 있는
뒷골목인데 거긴
태국 레스토랑 뒤에있어.
넌 그에게서 훔쳐서
배팅한게 한번 이상이지, 응, 중년?
알다시피 내가 그랬지.
그래.
그래, 만약 그가 진짜 죽은거면,
내가 생각할땐 너 차례야, 신참.
너 콜할꺼야?
"단풍 나무"! 오, 이런!
뭐죠? "소나무 타르와
단풍 나무"
그는 가구의 한 종류에
살해 당한건가요?
아니. 이건 야구 방망이야.
콜할께.
콜.
더이상 뒤쫒지 않겠어.
$6,000.
좋아, 그거야.
자, 그는 Eastern Slammer를
들고 있어.
저것들은 단풍 나무로 만들었어.
저 소나무 타르를 봐.
관자놀이 뼈에 있는
그 뭉퉁한 힘의 외상은
저 배트때문이였어.
그래, 그것들은 조각이 났고.
그리고 그는 도버의 목에
그걸 찔러넣었고요.
응, 그럼 그는 그의
집에 가지고 있을 수도 있겠네.
난 소나무 타르에서
약간의 상피 세포를
건질 수 있을거야.
저게 우리가 필요로 하는 증거에요!
6. 내가 가장 좋아하는 숫자지.
콜할께.
난 빠질래.
중년, 너...
전 이해가 안가요.
그는 방금 선생님의 문자를 읽었잖아요.
글쎄, 그는 아마도 손에 아주
좋은걸 가지고 있을 수 있어.
아직까지 저기에 20000달러가
걸려있는것 처럼 보이는데.
그래서 뭐?
그는 저기 살인자를 잡으러 간거잖아.
그는 중독자에요.
난 올인할래.
뭘 기다리고 있어,
신참?
무서워?
네이트 크로우.
널 제프 도버를 살해한
혐의로 체포한다.
-뭐?
-가자.
잠깐!잠깐!
-어서 일어나.
-잠깐.
♪ I know you try so hard ♪
♪ To let me in ♪
♪ But I can't
tempt you anymore ♪
♪ With reassurance ♪
♪ Well, I felt
daylight disappear ♪
♪ With each explosion
in my ear ♪
♪ This heart of mine
might break and tear ♪
♪ But, honey, you're
not going anywhere... ♪
오!
오, 응!그녀가 왔네.
오, 안돼, 제가 제막식을
놓친건가요?
아냐, 그..그는 너없이
시작도 하지 않았을거야.
제발! 난 너없이 이걸
끝내지 못했을거야.
준비됐어? 짜잔!
그리고, 자, 건배하자.
훌륭한 아이디어를 위하여.
건배.
흠?
오!
멋져요, 곱슬머리!
그치? 이걸 봐.
더 이상 깨진 비이커도.
더 이상 깨진 유리도 없어.
더 이상 깨진게 없어.
-이 응용은 끝이 없겠네요.
-그래.
넌 물건을 보호하기위해
포장지로 해도 되고
아님 바닥재로 만들어도 되고.
당신 제퍼소니안을
민트로 만들거는 아니지?
오, 아냐, 아냐, 아냐.
제퍼소니안은 아냐.
아..아.캠은 제퍼소니안이
나의 작은 부업을
원치 않는다고 분명히
했거든.
잠깐.
으, 그럼 이건, 이건 당신꺼야?
이건 우리꺼야.
축하해요.
-오!
-오, 죄송해요!
제가 매트를 놓쳤네요.
그래.
♪ Let me take you anywhere... ♪
사건은 종료됐고, 나는
나의 진짜 직업으로 돌아왔어.
-당신을 위해 팬케잌을 만드는것.
-아, 고마워!
-여기는 당신의 브로콜리.
-고마워.
오, 케찹 조금 줄 수 있어?
좋아, 케챱,
왜냐하면, 알다시피,
모두들, 음, 그들의
팬케잌에 케챱을 뿌려먹지, 그치?
이건...
훌륭해, 부스.
그럼, 당신 우리가 크리스틴한테
아기에 관해서 말하지 않는거에대해 확신해?
내 생각에 우린 기다려야해.
미신이라고?
신중한거야.
물론. 그렇지. 오, 하지만 쟨
그럼에도 불구하고 똑똑해, 알지?
쟤는 당신의 몸이
변해가는걸 볼거라고.
쟤는 알아 낼 거라고.
쟤가 알아 냈을때, 우린
언니가 될거라고 말해주면 돼.
내가 언니가 될거라고요?
내가요?
그거 아니? 너는 가장
좋은 언니가 될거야.
-앞으로.
-글쎄, 그거에 대해서는 모르겠다.
좋은 언니는 밤 11시에
일어나지 않거든.
그렇지?
오, 내 스폰서야.
이거 받아야겠어.
있지, 너 가서
더 자, 알았지?
응? 저 토끼들하고
같이 자.
내가 언니한테
따뜻한 우유를 좀 줄까?
그럼 잠이 올거야.
헤이. 네.
다시 연락줘서
고마워요.
정말 고마워요.
오, 사건은 좋았어요.
네, 일은 잘 풀렸어요.
하지만, 아, 내가
전화한 이유는 그게 아니에요, 제이슨.
있죠, Cardinals에 200$
넣어줘요.